This is where...
នេះគឺជាកន្លែងដែល ...
Se Yeon...
សែយយ៉ុន ...
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I know everything.
ខ្ញុំ​ដឹង​ទាំង​អស់។
EPISODE 6
EPISODE ៦
Here.
នៅទីនេះ។
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I should be asking you, not the other way around.
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នកមិនមែនវិធីផ្សេងទៀតទេ។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
But you're not.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនទេ។
The pain is suffocating you.
ការឈឺចាប់កំពុងថប់ដង្ហើមអ្នក។
I see you remember now.
ខ្ញុំឃើញអ្នកចងចាំឥឡូវនេះ។
Why did you play dumb?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេងល្ងង់?
You should've told me.
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
I don't know why I did.
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើ។
I wasn't here that night...
ខ្ញុំមិនបាននៅទីនេះនាយប់នោះទេ ...
to end my life.
ដើម្បីបញ្ចប់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
So there's no need to pity me.
ដូច្នេះមិនចាំបាច់អាណិតខ្ញុំទេ។
- That's not why... - Fire!
- នោះមិនមែនជាមូលហេតុទេ ... - ភ្លើង!
There's a fire. Everyone, out!
មានភ្លើង។ អ្នករាល់គ្នាចេញ!
- Is it a serious fire? - Everything's on fire!
- តើវាជាអគ្គីភ័យធ្ងន់ធ្ងរទេ? - អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺនៅលើភ្លើង!
Oh, no!
អូ​ទេ!
But I don't want to die here.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់នៅទីនេះទេ។
What do we do? There's a fire!
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី? មានភ្លើង!
What now? Oh, no.
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ? អូ​ទេ។
In one of the units,
នៅក្នុងអង្គភាពមួយ
smoke was released...
ផ្សែងត្រូវបានបញ្ចេញ ...
while grilling dried young pollack,
ខណៈពេលដែលការដុតបំពុលស្ងួតស្ងួត,
and that sent off the fire alarm by mistake.
ហើយបញ្ហានោះបានធ្វើឱ្យមានការរោទិ៍អគ្គិភ័យដោយកំហុស។
Who grills that at home?
អ្នកណាដុតវានៅផ្ទះ?
It's better grilled over charcoal, right?
ល្អជាងដុតធ្យូងមែនទេ?
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
- Move. Move! - Hey, stop pushing.
- ផ្លាស់ទី។ ផ្លាស់ទី! - ហេឈប់រុញ។
Let me get down first.
សូមឱ្យខ្ញុំចុះក្រោមជាមុនសិន។
Are you kidding me?
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
What a way to ruin a night.
តើអ្វីទៅជាវិធីដើម្បីបំផ្លាញនៅពេលយប់។
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
He just pushed through.
គាត់គ្រាន់តែរុញ។
Don't jump to conclusions. I'm only nice to you out of pity.
កុំលោតទៅការសន្និដ្ឋាន។ ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់សម្រាប់អ្នកដោយការអាណិត។
It was stupid of me to run all the way here.
ខ្ញុំពិតជាល្ងង់ខ្លៅណាស់ដែលខ្ញុំរត់គ្រប់ផ្លូវនៅទីនេះ។
Does Ju Kyung know?
តើ Ju Kyung ដឹងទេ?
That you killed a friend?
ថាអ្នកសម្លាប់មិត្តម្នាក់?
Don't forget...
កុំភ្លេច ...
that you killed Se Yeon...
ដែលអ្នកបានសំលាប់សេយូន ...
and that you have no right to be happy.
ហើយអ្នកគ្មានសិទ្ធិរីករាយទេ។
Someone told me...
មានគេប្រាប់ខ្ញុំ ...
that crying is a way to cleanse your heart.
ការយំនោះគឺជាវិធីមួយដើម្បីសម្អាតបេះដូងរបស់អ្នក។
I'm just saying.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
It's all right to cry sometimes.
ពេលខ្លះវាមិនអីទេដែលយំ។
You don't have to pretend to be okay.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើពុតថាមិនអីទេ។
I'll get going then.
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក។
But it's annoying now.
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យរំខានណាស់ឥឡូវនេះ។
I don't want...
ខ្ញុំមិនចង់ ...
to bother with you anymore, so get out.
ដើម្បីរំខានអ្នកតទៅទៀតដូច្នេះសូមចេញទៅ។
I never knew you were such a busybody too.
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាអ្នកជាមនុស្សរវល់បែបនេះទេ។
Who asked you to be nice or thoughtful to me?
អ្នកណាសួរអ្នកថាល្អឬគិតដល់ខ្ញុំ?
I won't bug you anymore, so don't pity me anymore either.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទៀតទេដូច្នេះកុំអាណិតខ្ញុំទៀត។
Are you just getting home?
តើអ្នកទើបតែមកដល់ផ្ទះទេ?
Why are you here unannounced?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រូវបានប្រកាសនៅទីនេះ?
- Have you eaten? - I have, so leave.
- តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ? - ខ្ញុំមានដូច្នេះចាកចេញ។
Are you telling me to leave when it's been so long?
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចាកចេញនៅពេលដែលវាវែង?
Your homeroom teacher called today about a parent-teacher conference.
គ្រូមេផ្ទះរបស់អ្នកបានទូរស័ព្ទមកថ្ងៃនេះអំពីសន្និសិទឪពុកម្តាយ។
No way, it's Lee Joo Hun.
គ្មានផ្លូវទេវាជាលីជូហ៊ុន។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
No pictures are allowed.
មិនអនុញ្ញាតឱ្យមានរូបភាព។
We're sorry. Let's go.
យើង​សុំទោស។ តោះ​ទៅ។
Just ignore the parent-teacher conference.
គ្រាន់តែមិនអើពើសន្និសីទឪពុកម្តាយ - គ្រូ។
I'll tell him you're busy.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ថាអ្នករវល់។
I already cleared my schedule.
ខ្ញុំបានលុបកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
So what do I need to bring to a parent-teacher conference?
ដូច្នេះតើខ្ញុំត្រូវការអ្វីខ្លះដើម្បីធ្វើសន្និសីទឪពុកម្តាយ - គ្រូ?
I've never done this before, so I'm already nervous.
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើរឿងនេះពីមុនទេដូច្នេះខ្ញុំភ័យរួចទៅហើយ។
I said I don't want the school to know.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនចង់អោយសាលាដឹងទេ។
The teaching staff already know I'm your father,
បុគ្គលិកបង្រៀនដឹងថាខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក
so what would they think of me if I never make a visit?
ដូច្នេះតើពួកគេនឹងគិតយ៉ាងម៉េចចំពោះខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំមិនដែលមកលេង?
Just do what you always do.
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកតែងតែធ្វើ។
I want to rest, so leave.
ខ្ញុំចង់សម្រាកដូច្នេះចាកចេញ។
I'm home.
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
Hey.
ហេ។
- Is Mom sleeping? - Yes.
- ម៉ាក់កំពុងដេកមែនទេ? - ចាស។
Gosh, that looks delicious.
ហ្គូសនោះមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
Just cook one for yourself.
គ្រាន់តែចំអិនម្ហូបមួយសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
Let me have a bite. Come on.
ឱ្យខ្ញុំខាំ។ ឆាប់​ឡើង។
That's not a bite.
នោះមិនមែនជាការខាំទេ។
It's really good. Why don't you cook one more?
វាពិតជាល្អណាស់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចំអិនម្ហូបម្តងទៀត?
Cook it yourself, Seo Jun.
ចំអិនវាដោយខ្លួនឯងសេអូមិថុនា។
You're so cheap.
អ្នកថោកណាស់។
Are you really my sister?
តើអ្នកពិតជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
I can't get used to seeing you wearing makeup.
ខ្ញុំមិនអាចប្រើដើម្បីមើលឃើញអ្នកស្លៀកពាក់តុបតែងខ្លួន។
Ju Kyung helped me with this, so I haven't removed it yet.
ជូឃុងបានជួយខ្ញុំក្នុងរឿងនេះដូច្នេះខ្ញុំមិនទាន់ដកវាចេញទេ។
By the way, you told me Ju Kyung helped you when you were in need.
និយាយអីញ្ចឹងអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា Ju Kyung បានជួយអ្នកពេលអ្នកត្រូវការ។
What was that about?
តើនោះជាអ្វីទៅ?
A few girls bullied me because they were jealous I got to perform solo.
ក្មេងស្រីពីរបីនាក់បានធ្វើបាបខ្ញុំពីព្រោះពួកគេច្រណែនខ្ញុំត្រូវសម្តែងទោល។
They bullied you?
ពួកគេបានធ្វើបាបអ្នក?
- What are their names? - Why? Are you going to meet them?
- តើ​ពួកគេ​ឈ្មោះ​អ្វី? - ហេតុអ្វី? តើអ្នកនឹងទៅជួបពួកគេទេ?
Don't even think about it. It's going to be so embarrassing.
កុំគិតអំពីវា។ វានឹងគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
And Ju Kyung already told them off.
ហើយ Ju Kyung បានប្រាប់ពួកគេរួចហើយ។
She did?
នាង​បាន​ធ្វើ?
She's got some guts.
នាងមានសេចក្ដីក្លាហាន។
That was nice.
នោះល្អណាស់។
You're a great cook.
អ្នកគឺជាអ្នកចំអិនដ៏អស្ចារ្យ។
It was nice and simple. Gosh, it tasted really good.
វាល្អហើយសាមញ្ញ។ ហ្គូសវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់។
Seo Jun!
សៅមិថុនា!
This was the last pack of my favorite ramyeon.
នេះគឺជាកញ្ចប់ចុងក្រោយនៃចៀមឈ្មោលដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។
Why am I going the other way?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅផ្លូវផ្សេងទៀត?
Why aren't you stopping? Aren't you going to go to school?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ឈប់? តើអ្នកមិនទៅសាលារៀនទេឬ?
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
What? I'm going to school.
អ្វី? ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​សាលារៀន។
What? What do you want?
អ្វី? តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Are you going to make fun of me and say you'll do everything I say?
តើអ្នកនឹងសើចចំអកឱ្យខ្ញុំហើយនិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំនិយាយ?
- No, it's not that. - He'll do everything you say!
- ទេវាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ - គាត់នឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកនិយាយ!
I'll do everything you say.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកនិយាយ។
You just said you won't say that. Are you kidding me?
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកនឹងមិននិយាយបែបនោះទេ។ អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
If you make fun of me again, I won't stand still.
ប្រសិនបើអ្នកសើចចំអកឱ្យខ្ញុំម្តងទៀតខ្ញុំនឹងមិននៅស្ងៀមទេ។
I'll get back at you too.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកអ្នកវិញ។
- Seo Jun!
- សៅមិថុនា! - សួសមិថុនា!
Why did you have to interrupt?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវរំខាន?
"I'll get back at you too."
"ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកអ្នកវិញ" ។
I'll do everything you say. I will.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកនិយាយ។ ខ្ញុំ​នឹង។
- Kang Soo Jin. - Yes.
- កងសួយជីន។ - ចាស។
- I'm so doomed. - My gosh.
- ខ្ញុំត្រូវវិនាស។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
- Kim Si Yeon. - Yes.
- គីមស៊ីយ៉ុន។ - ចាស។
- Soo Ah.
- សូអាអេ។ - ចាស។
NATIONAL ASSESSMENT TEST
ការប្រលងថ្នាក់ជាតិ
- Kang Yoon Hui. - Yes.
- កងយូយ៉ុងហួយ។ - ចាស។
GRADE 7
ថ្នាក់ទី ៧
My gosh, I got lower grades than what I expected.
អញ្ចឹងខ្ញុំទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ទាបជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
2ND OUT OF 25
លេខ ២ លើ ២៥
I totally failed the test.
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការសាកល្បង។
All flowers endure the wind as they bloom.
ផ្កាទាំងអស់ទ្រាំទ្រនឹងខ្យល់នៅពេលពួកគេរីក។
Even the most beautiful flowers had to endure the wind as they bloomed.
សូម្បីតែផ្កាដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតក៏ត្រូវស៊ូទ្រាំនឹងខ្យល់នៅពេលដែលវាផុសឡើង។
So don't let your grades upset you too much.
ដូច្នេះកុំអោយពិន្ទុរបស់អ្នកធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
Mr. Han, will you please stop?
លោកហានតើអ្នកអាចបញ្ឈប់បានទេ?
- Please. - Mr. Han.
- សូម។ - លោកហាន។
Why does it feel like I'm enduring a stronger wind than others?
ហេតុអ្វីបានជាវាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងស៊ូទ្រាំនឹងខ្យល់ខ្លាំងជាងអ្នកដទៃ?
Hyun Kyu, I think it's okay for you to be a little upset.
Hyun Kyu ខ្ញុំគិតថាមិនអីទេសម្រាប់អ្នកដែលតូចចិត្ត។
I'm meeting your parents this week to discuss your grades.
ខ្ញុំកំពុងជួបឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅសប្តាហ៍នេះដើម្បីពិភាក្សាពីកំរិតរបស់អ្នក។
Those of you whose parents are expected to come today...
អ្នកដែលឪពុកម្តាយរំពឹងថានឹងមកនៅថ្ងៃនេះ ...
let me know if they wish to change their schedule.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងថាប្រសិនបើពួកគេចង់ផ្លាស់ប្តូរកាលវិភាគរបស់ពួកគេ។
- Okay.
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
I'm at your school.
ខ្ញុំនៅសាលារបស់អ្នក។
I'm doomed.
ខ្ញុំត្រូវវិនាស។
Ms. Hong, if you look here,
លោកស្រីហុងប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលនៅទីនេះ
it's a lucky number. A lucky seven.
វាជាលេខសំណាង។ សំណាងប្រាំពីរ។
Is she Genghis Khan or Taejo Wang Geon?
តើនាង Genghis Khan ឬ Taejo Wang Geon?
Why did she unify all her grades into one number?
ហេតុអ្វីបានជានាងបង្រួបបង្រួមថ្នាក់របស់នាងទាំងអស់ឱ្យទៅជាលេខមួយ?
Maybe she was too busy adjusting to the new environment.
ប្រហែលជានាងរវល់ពេកក្នុងការសម្របខ្លួនទៅនឹងបរិយាកាសថ្មី។
Mr. Han, with these grades,
លោកហានជាមួយនឹងថ្នាក់ទាំងនេះ
she won't be able to get into a university in Seoul, right?
នាងនឹងមិនអាចចូលរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យមួយក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូលបានទេ?
- No... No. - This is making me angry.
- ទេ ... ទេ - នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
But there's still hope.
ប៉ុន្តែនៅតែមានសង្ឃឹម។
If she starts studying hard from now...
ប្រសិនបើនាងចាប់ផ្តើមខិតខំរៀនចាប់ពីពេលនេះតទៅ ...
Ms. Hong!
លោកស្រីហុង!
By any chance,
ដោយឱកាសណាមួយ,
did you see anything?
តើអ្នកបានឃើញអ្វីទេ?
There was nothing to see.
គ្មានអ្វីដែលត្រូវមើលទេ។
It's okay. You can overcome it.
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកអាចយកឈ្នះវាបាន។
I can overcome it?
តើខ្ញុំអាចយកឈ្នះវាបានទេ?
"Eyebrows for men and women"? "Semi permanent eyebrow tattoo"?
"ចិញ្ចើមសម្រាប់បុរសនិងស្ត្រី"? "សាក់ចិញ្ចើមពាក់កណ្តាលអចិន្រ្តៃយ៍"?
TEACHERS' OFFICE
ការិយាល័យរបស់គ្រូ
Mom.
ម៉ាក់។
You darn little...
អ្នកហ៊ានតិចតួច ...
Is that Lee Joo Hun?
គឺថាលីជូហ៊ុន?
- Isn't that Lee Joo Hun? - Yes, it's him.
- តើនោះមិនមែនជាលីចូវហ៊ុនទេឬ? - បាទវាគឺជាគាត់។
What's he doing here?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
My goodness!
សេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ!
I saw something glowing from afar,
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយភ្លឺចាំងពីចម្ងាយ
so I thought someone had turned the lights on.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់បានបើកភ្លើង។
But it was you. You're here.
ប៉ុន្តែវាជាអ្នក។ អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
Hello, sir. I'm Soo Ho's homeroom teacher.
សួស្តី​លោក។ ខ្ញុំជាគ្រូមេផ្ទះរបស់សូសូហូ។
It's nice to meet you. I'm Soo Ho's dad.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ ខ្ញុំជាឪពុករបស់សូហូ។
Mr. Han!
លោកហាន!
How could you ask a top star to come all the way to school?
តើអ្នកអាចស្នើសុំឱ្យតារាកំពូលម្នាក់មកគ្រប់វិធីទៅសាលារៀនយ៉ាងដូចម្តេច?
You should've visited him yourself!
អ្នកគួរតែទៅលេងគាត់ដោយខ្លួនឯង!
Apologize! Apologize right now!
សុំទោស! សុំទោសឥឡូវនេះ!
I'm sorry... What?
ខ្ញុំសុំទោស ... តើមានអ្វី?
No, it's okay. I've always wanted to visit my son's school.
ទេវាមិនអីទេ។ ខ្ញុំតែងតែចង់ទៅលេងសាលាកូនប្រុសខ្ញុំ។
Mom!
ម៉ាក់!
- Is this the teachers' office? - Yes. Come this way.
- នេះជាការិយាល័យរបស់គ្រូ? - ចាស។ មក​ផ្លូវ​នេះ។
"I will buy you with money!"
"ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកជាមួយប្រាក់!"
I was a huge fan of "Maze of Love".
ខ្ញុំគឺជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំនៃ "គំនូរជីវចលនៃក្តីស្រឡាញ់" ។
Can I get an autograph?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានហត្ថលេខាទេ?
- I love you. I love you. - Me too.
- ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។ ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។ - ខ្ញុំផងដែរ។
- Can I also get an autograph? - Sure.
- តើខ្ញុំអាចទទួលបានលិខិតបញ្ជាក់ដែរឬទេ? - ប្រាកដ។
I'm a music teacher.
ខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀនតន្រ្តី។
- Me too. - This is a report card.
- ខ្ញុំផងដែរ។ - នេះគឺជាកាតរបាយការណ៍។
- My goodness. - Here.
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - នៅទីនេះ។
I've always been your fan.
ខ្ញុំតែងតែជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
- My turn. - Here.
- វេន​របស់​ខ្ញុំ។ - នៅទីនេះ។
Oh, my gosh. Mom.
អូ! ម៉ាក់។
I teach music here.
ខ្ញុំបង្រៀនតន្រ្តីនៅទីនេះ។
Lee Soo Ho.
លីសូហូ។
Hey, Soo Ho.
ហេសូហូ។
- What are you doing? - Gosh, come on.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ហ្គូសសូមអញ្ជើញមក។
We totally dominated the basketball court together.
យើងបានគ្រប់គ្រងលើទីលានបាល់បោះទាំងអស់គ្នា។
We were like NBA basketball players.
យើងដូចជាអ្នកលេងបាល់បោះ NBA ។
We were like Stephen Curry and Klay Thompson.
យើងដូចស្ទេផានគ្រីរីនិងក្លីថមសុន។
You understand, man?
តើអ្នកយល់ទេបុរស?
- You? - Guys, I have big news!
- អ្នក? - បុរសខ្ញុំមានព័ត៌មានធំ!
- What? - Soo Ho, your dad is Lee Joo Hun?
- ស្អី? - សូហូហូឪពុកអ្នកគឺលីជូហ៊ុន?
- The celebrity?
- ស្អី? - អ្នកល្បីល្បាញ?
Yes, the famous celebrity.
មែនហើយអ្នកល្បីល្បាញដ៏ល្បីល្បាញ។
- Isn't it unbelievable? - What are you talking about?
- មិនគួរឱ្យជឿមែនទេ? - តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
"Lee Joo Hun"?
"លីជូហ៊ុន"?
The other kids saw him in front of the teachers' office.
ក្មេងផ្សេងទៀតបានឃើញគាត់នៅមុខការិយាល័យគ្រូបង្រៀន។
You're incredible, Soo Ho.
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿសូហូ។
My mom is a huge fan.
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ។
Can you ask him for an autograph...
តើអ្នកអាចស្នើសុំឱ្យគាត់ធ្វើហត្ថលេខា ...
- Hey... I get it now. - Seriously?
- ហេ ... ខ្ញុំយល់ហើយឥឡូវនេះ។ - ធ្ងន់ធ្ងរ?
- No wonder he's so handsome. - Be quiet already.
- កុំឆ្ងល់ថាគាត់សង្ហាណាស់។ - ស្ងាត់ហើយ។
He told me he doesn't have a family.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់មិនមានគ្រួសារទេ។
Soo Jin, did you know about this?
Soo Jin, តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
Soo Ho hates having people find out about his dad.
សូហូស្អប់ការ ឲ្យ មនុស្សស្វែងយល់អំពីឪពុករបស់គាត់។
No wonder he didn't tell anyone.
គ្មានឆ្ងល់ដែលគាត់មិនបានប្រាប់នរណាម្នាក់។
Lee Joo Hun is the CEO of Move Entertainment.
លោកលីជូហ៊ុនគឺជានាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុនមីងអេសធរ។
Doesn't that mean Soo Ho is really rich?
តើមិនមែនមានន័យថាសូហូគឺជាអ្នកមានទេឬ?
I always wondered why he looked down on everyone.
ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាគាត់មើលងាយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
But I get it now. He lives in a different world.
ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។ គាត់រស់នៅក្នុងពិភពខុសគ្នា។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
He lives in a completely different world.
គាត់រស់នៅក្នុងពិភពលោកខុសគ្នាទាំងស្រុង។
Wait. Didn't Lee Joo Hun's wife die a long time ago?
រង់ចាំ។ តើប្រពន្ធរបស់លីជូហ៊ុនមិនបានស្លាប់ជាយូរមកហើយទេឬ?
- Does that mean Soo Ho doesn't... - Hey.
- តើនោះមានន័យថាសូហូមិនបានទេ - ហេ!
Stop talking nonsense. Just shut your mouth and eat.
ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។ គ្រាន់តែបិទមាត់ហើយញ៉ាំ។
- Soo Ho gets... - Hello.
- សូហូទទួលបាន ... - ជំរាបសួរ។
outstanding grades and is a great athlete.
ពូកែនិងជាអត្តពលិកឆ្នើមម្នាក់។
He also has amazing looks because he takes after you.
គាត់ក៏មានរូបសម្រស់អស្ចារ្យផងដែរព្រោះគាត់យកអ្នកតាមអ្នក។
He's the most perfect student.
គាត់ជាសិស្សល្អឥតខ្ចោះបំផុត។
Is that so?
តើអញ្ចឹងឬ?
Okay then. I'll see you again.
មិនអីទេអញ្ចឹង។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត។
- Of course. Thank you for coming. - It's Lee Joo Hun!
- ពិតប្រាកដ​ណាស់។ សូមអរគុណចំពោះការចូលមក។ - គឺលីជូហ៊ុន។
- "Lee Joo Hun"?
- គឺលីជូហ៊ុន។ - "លីជូហ៊ុន"?
- Unbelievable! - My gosh!
- មិនគួរឱ្យជឿ! - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
- You're so handsome! - You're really good-looking!
- អ្នក​សង្ហារ​ណាស់! - អ្នកពិតជាល្អមើលណាស់!
- He's looking at us! - Take a photo!
- គាត់កំពុងមើលមកយើង! - ថតរូប!
- Hurry!
- ប្រញាប់! - ថតរូប!
- My gosh. - This is so cool.
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - នេះពិតជាត្រជាក់ណាស់។
- He's so handsome. - Seriously.
- គាត់សង្ហាណាស់។ - ធ្ងន់ធ្ងរ។
- You're so handsome! - You're so good-looking!
- អ្នក​សង្ហារ​ណាស់! - អ្នកពិតជាល្អមើលណាស់!
Where did she go?
តើនាងបានទៅណា?
Did you talk to the teacher?
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយគ្រូទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
- Hey, Soo Ho. - Why are you here?
- ហេ, ហូហូ។ - ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
It looks like it's lunchtime. Did you eat?
វាមើលទៅដូចជាពេលថ្ងៃត្រង់។ តើ​អ្នក​បាន​ញុំ​ទេ?
I told you not to come to school.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យមកសាលារៀន។
Don't you think you're being brazen...
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកជាមនុស្សអួតទេ?
by doing this all of a sudden?
ដោយធ្វើនេះភ្លាមៗ?
Mr. Lee!
លោកលី!
Mom, you're still here?
ម៉ាក់អ្នកនៅទីនេះទេ?
I had to talk to Ju Young's homeroom teacher.
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយគ្រូ Homeroom របស់ជូយ៉ង់។
Come on. Just go.
ឆាប់​ឡើង។ គ្រាន់តែទៅ។
But he's right there.
ប៉ុន្តែគាត់នៅទីនោះ។
- Mr. Lee! - Mom!
- លោកលី! - ម៉ាក់!
- We meet again. - Yes.
- យើង​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។ - ចាស។
He must be your son.
គាត់ត្រូវតែជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
Mr. Lee, your son is extremely handsome too.
លោកលីកូនប្រុសរបស់អ្នកពិតជាសង្ហាណាស់។
Do you think so?
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
Are you classmates with Soo Ho?
តើអ្នកជាមិត្តរួមថ្នាក់ជាមួយសូហូឬ?
Oh, yes. Hello.
នឹង​ហើយ។ សួស្តី។
I'll be off now.
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបិទឥឡូវនេះ។
Is he also that blunt at school?
តើគាត់ក៏ជាមនុស្សល្ងីល្ងើនៅសាលាដែរឬទេ?
Yes, a little.
បាទ​តិចតួច។
- Let's go. Come on. - Let go of me.
- តោះ​ទៅ។ ឆាប់​ឡើង។ - ទុកឱ្យខ្ញុំទៅ។
I only got your autograph earlier, and I thought it was a real pity.
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានសំបុត្ររបស់អ្នកមុននេះហើយខ្ញុំគិតថាវាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
Would it be okay to take a photo together?
តើវាមិនអីទេក្នុងការថតរូបជាមួយគ្នា?
Did you have to...
តើអ្នកត្រូវ ...
kick Se Yeon out like that?
ទាត់ Se Yeon ចេញអញ្ចឹង?
Are you blaming me?
តើអ្នកស្តីបន្ទោសខ្ញុំទេ?
Seo Jun, you're not the only one who's sad.
សៅមិថុនាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលសោកសៅនោះទេ។
He was powerless!
គាត់គ្មានអំណាចទេ!
You could've stopped it!
អ្នកអាចបញ្ឈប់វាបាន!
Stop being rude.
ឈប់ឈ្លើយ។
Do you think I'm a charity that helps powerless kids?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សសប្បុរសដែលជួយក្មេងៗដែលគ្មានថាមពលទេ?
What's wrong with an agency firing a talent...
តើមានអ្វីខុសជាមួយទីភ្នាក់ងារដែលបាញ់ទេពកោសល្យ…
that drew criticism from society?
ដែលទាក់ទាញការរិះគន់ពីសង្គម?
You should've come, Dad. Why did you send Mom?
អ្នកគួរតែមកប៉ា។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជូនម៉ាក់?
Rip up my report card once she comes home, okay?
ច្រៀកកាតរបាយការណ៍ខ្ញុំពេលនាងមកដល់ផ្ទះមិនអីទេ?
Spicy pork?
សាច់ជ្រូកហឹរ?
Okay. Make it super spicy.
យល់ព្រម។ ធ្វើឱ្យវាមានរសជាតិហិរ។
I love you, Dad. Okay.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកប៉ា។ យល់ព្រម។
Soo Jin.
ស៊ូជិន។
Why would you rip up your report card?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដកហូតប័ណ្ណរបាយការណ៍របស់អ្នក?
My mom got Lee Joo Hun's autograph on it.
ម៉ាក់ខ្ញុំមានសំបុត្រផ្ទាល់ខ្លួនរបស់លីជូហ៊ុន។
On the front or back?
នៅផ្នែកខាងមុខឬខាងក្រោយ?
Front.
មុខ។
No wonder you're mad.
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកឆ្កួត។
Seriously. My dad is the only one in my family who cares about me.
ធ្ងន់ធ្ងរ។ ឪពុកខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុងគ្រួសារដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
Why? Because he's making you spicy pork?
ហេតុអ្វី? ដោយសារតែគាត់ធ្វើឱ្យអ្នកសាច់ជ្រូកហឹរ?
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
You must be close to your dad. I'm jealous.
អ្នកត្រូវតែនៅជិតឪពុកអ្នក។ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ច្រណែន។
Although my dad's unemployed?
ទោះបីឪពុកខ្ញុំអត់ការងារធ្វើ?
Although he caused trouble and cost us our house?
ទោះបីជាគាត់បង្កបញ្ហានិងធ្វើឱ្យផ្ទះរបស់យើងខាតបង់ក៏ដោយ?
You look terrible.
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Don't you think so?
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
Who cares how I look? It's okay...
តើអ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមុខខ្ញុំ? វា​មិន​អី​ទេ...
as long as Joo Hun came out good.
ដរាបណាជូហ៊ុនចេញមកល្អ។
You know, the camera can't capture how he looks in person.
អ្នកដឹងទេកាមេរ៉ាមិនអាចចាប់បាននូវរូបរាងរបស់គាត់ផ្ទាល់ទេ។
His face glowed.
ទឹកមុខរបស់គាត់បញ្ចេញពន្លឺ។
A back alley hottie and a national hottie...
ខោខូវប៊យខាងក្រោយនិងសំលៀកបំពាក់ជាតិ ...
just don't compare.
គ្រាន់តែមិនប្រៀបធៀប។
Still,
នៅតែ
how could you get an autograph on your daughter's report card?
តើអ្នកអាចមានអត្ដសញ្ញាណនៅលើកាតរបាយការណ៍របស់កូនស្រីអ្នកដោយរបៀបណា?
You call this a report card? With grades like that?
អ្នកហៅរបាយការណ៍នេះ? ជាមួយថ្នាក់ដូចនោះ?
How humiliating.
របៀបដែលធ្វើឱ្យអាម៉ាស់មុខ។
Son. Cover up your sister's name.
កូនប្រុស។ បិទបាំងឈ្មោះប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
Make sure it can't be seen.
ត្រូវប្រាកដថាវាមិនអាចមើលឃើញ។
What a joke.
អ្វីដែលជារឿងកំប្លែង។
That brat bought so much.
រ៉ាត់នោះបានទិញច្រើនណាស់។
I know she's your kid, this is way over the line.
ខ្ញុំដឹងថានាងជាកូនរបស់អ្នក។
Freeze.
បង្កក។
Did you seriously think you could pull a fast one on me?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចទាញល្បឿនលឿនមកលើខ្ញុំទេ?
This is the only way she'll come to her senses.
នេះគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលនាងនឹងដឹងខ្លួន។
- I'm home. - Hey...
- ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។ - ហេ ...
Mom.
ម៉ាក់។
Isn't that my makeup?
តើនេះមិនមែនជាការផាត់មុខរបស់ខ្ញុំទេឬ?
That's right. I'm throwing it all away.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបោះវាចោលទាំងអស់។
Why? I haven't finished using them up yet.
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំមិនទាន់បញ្ចប់ការប្រើប្រាស់វានៅឡើយទេ។
Should I throw you out? I haven't finished raising you yet.
តើខ្ញុំគួរបណ្តេញអ្នកចេញទេ? ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់ការចិញ្ចឹមអ្នកនៅឡើយទេ។
Spare my makeup. It's my lifeline.
ទុកគ្រឿងតុបតែងរបស់ខ្ញុំ។ វាជាខ្សែជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
I'll make it within the top 20 in the next exams... No.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាស្ថិតក្នុងលំដាប់កំពូលទាំង ២០ ក្នុងការប្រលងបន្ទាប់ ... ទេ។
Top 30. Okay? Please.
ខាងលើ ៣០. មិនអីទេ? សូម។
Promise you'll make pigs fly, who don't you?
សន្យាថាអ្នកនឹងធ្វើឱ្យសត្វជ្រូកហោះហើរតើអ្នកមិនមែនជានរណាទេ?
Mom, please.
ម៉ាក់សូម។
Losing is a habit. And habits must be fixed.
ការបាត់បង់គឺជាទម្លាប់។ ហើយទម្លាប់ត្រូវតែថេរ។
Do you think I invested in you to see grades like these?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានវិនិយោគលើអ្នកដើម្បីមើលចំណាត់ថ្នាក់បែបនេះទេ?
You can't beat the son of a lowly family like that?
អ្នកមិនអាចផ្តួលកូនប្រុសរបស់ក្រុមគ្រួសារទាបដូចនេះទេ?
How will you get into the best med school like that?
តើអ្នកនឹងចូលរៀននៅសាលាមធ្យមសិក្សាល្អបំផុតយ៉ាងដូចម្តេច?
My babies.
កូនរបស់ខ្ញុំ។
You poor things.
អ្នកជារបស់ដែលក្រីក្រ។
I'll protect you.
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
Why did I keep you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរក្សាអ្នក?
Jeong Se Yeon's friend.
មិត្តភក្តិរបស់ Jeong Se Yeon ។
Lee Joo Hun's son. Why does he have so many secrets?
កូនប្រុសរបស់លីជូហ៊ុន។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានអាថ៌កំបាំងច្រើនម៉្លេះ?
Does he not get along with his dad?
តើគាត់មិនចុះសម្រុងនឹងឪពុករបស់គាត់ទេឬ?
Is that why he said he had no family?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់និយាយថាគាត់គ្មានគ្រួសារទេ?
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
Why do I care? We're not friends anymore.
ហេតុអ្វីខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់? យើងមិនមែនជាមិត្តទៀតទេ។
Don't think about it.
កុំគិតអំពីវា។
Put the top slide on right away so the blood doesn't coagulate.
ដាក់ស្លាយខាងលើភ្លាមៗដើម្បីកុំអោយឈាមកក។
- Yes, ma'am.
- ចាសម៉ា។ - ចាសម៉ា។
- Place the top slide.
- ដាក់ស្លាយខាងលើ។ - ចាសម៉ា។
First, we'll see if the color changes.
ដំបូងយើងនឹងពិនិត្យមើលថាតើពណ៌ប្រែប្រួលឬអត់។
Then use the microscope to observe how the cells crumple up.
បន្ទាប់មកប្រើមីក្រូទស្សន៍ដើម្បីសង្កេតមើលរបៀបដែលកោសិការឡើង។
Yes, ma'am.
ត្រូវហើយម៉ា។
Ju Kyung, look at this.
Ju Kyung មើលរឿងនេះ។
Let go.
តោះ​ទៅ។
I said to let go.
ខ្ញុំបាននិយាយថាឱ្យទៅ។
Just talk. Don't grab me.
គ្រាន់​តែ​និយាយ។ កុំចាប់ខ្ញុំ។
I have nothing to say, so let me...
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំ ...
What's going on? Did you two have a fight?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើអ្នកទាំងពីរមានការប្រយុទ្ធទេ?
Do you have time today after school?
តើអ្នកមានពេលវេលានៅថ្ងៃនេះបន្ទាប់ពីចេញពីសាលារៀនទេ?
The calories are cheering me up.
កាឡូរីកំពុងលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
Thanks, Go Woon.
សូមអរគុណ Go Woon ។
I wanted to buy you something better.
ខ្ញុំចង់ទិញអ្វីដែលប្រសើរជាងអ្នក។
This is fine. I didn't do much.
នេះល្អ។ ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីច្រើនទេ។
"I was only washing that foul mouth of yours."
ខ្ញុំគ្រាន់តែលាងមាត់ដែលមិនស្អាតរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
Don't you remember? Thank you so much...
តើអ្នកមិនចាំទេ? សូមអរគុណច្រើន ...
for that day and the day of the festival.
សម្រាប់ថ្ងៃនោះនិងថ្ងៃបុណ្យ។
I'm glad you look cheerful.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមើលទៅរីករាយ។
Didn't they bully you since that day?
តាំងពីថ្ងៃនោះមកពួកគេមិនបានសម្លុតអ្នកទេឬ?
They say things behind my back.
ពួកគេនិយាយរឿងនៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំ។
They say I painted my face to sing on stage.
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំលាបមុខខ្ញុំដើម្បីច្រៀងលើឆាក។
They say I've got the nerve showing up without makeup.
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំបានបង្ហាញសរសៃប្រសាទដោយគ្មានការតុបតែង។
Are you okay hearing that?
តើអ្នកមិនអីទេឬ?
If I hate my face just because they say that,
បើខ្ញុំស្អប់មុខខ្ញុំព្រោះគេនិយាយអញ្ចឹង។
I'd be agreeing that I'm a loser.
ខ្ញុំយល់ស្របថាខ្ញុំជាអ្នកចាញ់។
So I'm going to ignore them and live with the face I'm given.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនអើពើនឹងពួកគេហើយរស់នៅជាមួយមុខដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យ។
You're very cool.
អ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់។
Why am I so scared to live with the face...
ហេតុអ្វីខ្ញុំខ្លាចរស់នៅជាមួយទឹកមុខ…
that I've been given?
ដែលខ្ញុំត្រូវបានគេផ្តល់ឱ្យ?
I really am a loser.
ខ្ញុំពិតជាអ្នកចាញ់។
That's right. Do you mind...
ត្រឹមត្រូវហើយ។ តើអ្នកគិតទេ ...
teaching me how to put on makeup?
បង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបតុបតែងមុខ?
Makeup?
ការតុបតែងមុខ?
A man's hotness comes from...
ភាពក្តៅក្រហាយរបស់បុរសកើតចេញពី…
Yes. Wow.
ត្រូវហើយ។ វ៉ោ​វ។
Shall we begin?
តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមទេ?
Okey dokey! Is that true? Yes.
អូកឃីដូ! តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ? ត្រូវហើយ។
Yes. Okey dokey.
ត្រូវហើយ។ អូកឃីដ។
- What... - You were home?
- ស្អី ... - អ្នកនៅផ្ទះ?
Please put some clothes on when you're home.
សូមដាក់សម្លៀកបំពាក់ខ្លះពេលអ្នកនៅផ្ទះ។
Hey.
ហេ។
Darn it!
ហ៊ាន!
No...
ទេ ...
Hey, I didn't see anything.
ហេខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
I really didn't!
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើទេ!
Darn it!
ហ៊ាន!
Darn...
ដាន ...
It serves him right for not listening to me.
វាបម្រើគាត់ត្រឹមត្រូវសម្រាប់ការមិនស្តាប់ខ្ញុំ។
My little brother's like that at home too.
ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំដូចនោះនៅផ្ទះដែរ។
Wait. He's in your year. Do you know Lim Ju Young?
រង់ចាំ។ គាត់ស្ថិតនៅក្នុងឆ្នាំរបស់អ្នក។ តើអ្នកស្គាល់លឹមជូយ៉ង់ទេ?
No, he must be in a different class.
ទេគាត់ត្រូវតែនៅក្នុងថ្នាក់ខុសគ្នា។
He's not worth knowing. Just pretend he doesn't exist.
គាត់មិនសមនឹងដឹងទេ។ គ្រាន់តែធ្វើពុតថាគាត់មិនមានទេ។
Thank you for today, Ju Kyung.
អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះជូគុង។
It was my pleasure.
វាជាសេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
- Bye, then. Don't see me out. - Right.
- លាហើយ​អញ្ចឹង។ កុំឃើញខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។ - ត្រូវ។
Well, get home safely!
ជាការប្រសើរណាស់សូមត្រលប់ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព!
Did she leave?
តើនាងបានចាកចេញទេ?
Lim Ju Kyung!
លីមជូគីង!
Hey, Ju Kyung.
ហេ Ju Kyung ។
- Sorry about that. - You...
- សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។ - អ្នក ...
You're now pulling my hair too?
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងទាញសក់របស់ខ្ញុំដែរឬទេ?
You should've stopped when I called for you.
អ្នកគួរតែឈប់នៅពេលខ្ញុំហៅអ្នក។
Why did you call for me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
What? Oh, no reason.
អ្វី? គ្មានហេតុផលទេ។
No reason?
គ្មាន​ហេតុផល?
- Come on. I'll walk you. - Forget it.
- ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំនឹងដើរអ្នក។ - បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
Why would you when I can just take the bus?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពេលខ្ញុំអាចឡើងឡានក្រុងបាន?
I never said I'd walk you home,
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ
just to the bus station.
គ្រាន់តែទៅស្ថានីយ៍ឡានក្រុង។
I know where it is.
ខ្ញុំដឹងថាវានៅទីណា។
You should get back home.
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
How can I when I'm grateful for what you did for Go Woon?
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេចនៅពេលខ្ញុំដឹងគុណចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ហ្គោនវ៉ុន?
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
- What? - You...
- ស្អី? - អ្នក ...
- You thanked me just now.
- ស្អី? - អ្នកបានអរគុណខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Did I?
តើខ្ញុំបាន?
I never imagined that coming from you.
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃថាមកពីអ្នកទេ។
Say it again, so I can properly hear it.
និយាយវាម្តងទៀតដូច្នេះខ្ញុំអាចស្តាប់បានត្រឹមត្រូវ។
Why should I when you already heard it?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរតែនៅពេលដែលអ្នកបាន heard វារួចហើយ?
I didn't properly catch it.
ខ្ញុំមិនបានចាប់វាបានត្រឹមត្រូវទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
You're sorry?
អ្នកសុំទោស?
I won't say it twice.
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយវាពីរដងទេ។
No, I'm the one who's sorry.
ទេខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលសុំទោស។
- Why? - You see,
- ហេតុអ្វី? - អ្នកឃើញទេ
I saw it.
ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។
See what?
មើលអ្វី?
Your underwear.
ខោរបស់អ្នក។
Roar!
សម្រែក!
Hey, you said you didn't see anything!
ហេអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនបានឃើញអ្វីទេ!
Darn it.
ដុសខាត់វា។
Hey, there. It's been a while.
ហេនៅទីនោះ។ បានមួយរយៈហើយ។
Ju Kyung hasn't dropped by either lately. Is it an exam week?
Ju Kyung មិនបានធ្លាក់ចុះទេ។ តើវាជាសប្តាហ៍ប្រឡងទេ?
Lim Ju Kyung!
លីមជូគីង!
I bet you're here reading comic books again and not studying.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកកំពុងអានសៀវភៅកំប្លែងម្តងទៀតហើយមិនសិក្សា។
My goodness. Soo Ho, is that you?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ សូហូតើអ្នកមែនទេ?
What's the matter with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Mom, I'm home.
ម៉ាក់ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
Finally, I can breathe again.
ទីបំផុតខ្ញុំអាចដកដង្ហើមម្តងទៀត។
Dad, I'm hungry.
ប៉ាខ្ញុំឃ្លាន។
Cook me dinner already.
ចម្អិនខ្ញុំអាហារពេលល្ងាចរួចហើយ។
My daughter, you're home.
កូនស្រីខ្ញុំអ្នកនៅផ្ទះ។
Mom, the one beside you.
ម៉ាក់ជាអ្នកនៅក្បែរអ្នក។
Is that Lee Soo Ho?
គឺថាលីសូហូ?
Goodness. Of course, it is.
ភាពល្អ។ ជាការពិតវាជា។
Did you think he was a sculpture?
តើអ្នកគិតថាគាត់ជាចម្លាក់ទេ?
Darn it!
ហ៊ាន!
Mom, why did you invite him home?
ម៉ាក់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអញ្ជើញគាត់ទៅផ្ទះ?
I wanted to cook dinner for my daughter's classmate.
ខ្ញុំចង់ចំអិនអាហារពេលល្ងាចសម្រាប់មិត្តរួមថ្នាក់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Are you my biggest hater or something?
តើអ្នកជាអ្នកស្អប់បំផុតឬអ្វី?
Why would you do this to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
Try this.
សាកល្បងវា។
Gosh, Dad's cooking is better.
ហ្គូសចម្អិនអាហាររបស់ប៉ាគឺល្អជាង។
Soo Ho, are you and my Ju Kyung...
សូហូតើអ្នកនិងជូ Kyung របស់ខ្ញុំ ...
more like friends or something more?
ចូលចិត្តមិត្តភ័ក្ត្ររឺមានអ្វីច្រើនជាងនេះ?
We're not that close.
យើងមិនជិតស្និទ្ធទេ។
Not even close to being friends.
មិនទាំងស្និទ្ធស្នាលនឹងមិត្តភក្តិទៀតផង។
Why would you even ask him that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរគាត់ថា?
Is that so?
តើអញ្ចឹងឬ?
Then I wish for nothing more...
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីទៀតទេ ...
than for it to be kept that way.
ជាងសម្រាប់វាត្រូវបានរក្សាវិធីនោះ។
Hey, aren't you busy today?
តើអ្នកមិនរវល់ទេថ្ងៃនេះ?
I'm not.
ខ្ញុំ​មិនមែន។
Don't be ridiculous. You have extra classes today.
កុំគួរឱ្យអស់សំណើច។ អ្នកមានថ្នាក់បន្ថែមនៅថ្ងៃនេះ។
What? Extra classes?
អ្វី? ថ្នាក់បន្ថែម?
That's not the case.
នោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
Right?
ត្រូវទេ?
Our Soo Ho must be hungry.
សូហូរបស់យើងត្រូវតែឃ្លាន។
Honey, get the table with Ju Young.
ទឹកឃ្មុំទទួលបានតុជាមួយជូយ៉ង់។
Let's enjoy today's dinner as if it's a feast.
សូមរីករាយជាមួយអាហារពេលល្ងាចនៅថ្ងៃនេះដូចជាវាជាពិធីជប់លៀង។
A feast, my foot.
ពិធីជប់លៀងមួយ, ជើងរបស់ខ្ញុំ។
Come on. Don't just sit there like a pile of hay.
ឆាប់​ឡើង។ កុំគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះដូចជាគំនរហៃ។
What on earth?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
You're not my brother or anything, so I'll call you whatever I want.
អ្នកមិនមែនជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំឬអ្វីផ្សេងទៀតដូច្នេះខ្ញុំនឹងហៅអ្នកតាមអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
Look here, Mr. Lee.
មើលត្រង់នេះលោកលី។
What's this about, Mr. Lim?
តើលោកលឹមជាអ្វី?
You're the one who caught my sister without her makeup, right?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលចាប់បងស្រីខ្ញុំដោយគ្មានការតុបតែងខ្លួនមែនទេ?
That seems to be the case.
នោះហាក់ដូចជាករណីនោះ។
Are you picking on her...
តើអ្នកកំពុងជ្រើសរើសនាង ...
using her secret as leverage?
ប្រើអាថ៌កំបាំងរបស់នាងជាអានុភាព?
That's not the case.
នោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
Obviously, your presence is making her uncomfortable.
ជាក់ស្តែងវត្តមានរបស់អ្នកកំពុងតែធ្វើឱ្យនាងមិនស្រួល។
So why did you even accept this invitation?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រមទទួលយកការអញ្ជើញនេះ?
Do you like her or something?
តើអ្នកចូលចិត្តនាងឬអ្វី?
That's true.
វា​ជា​ការពិត។
You're funny.
អ្នក​កំប្លែង​ណាស់។
You're a funny one.
អ្នកគួរឱ្យអស់សំណើច។
Quite humorous, aren't you?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
But don't make jokes like that to her.
ប៉ុន្តែកុំលេងសើចបែបនេះដល់នាង។
She'll get the wrong idea and get hurt in the end.
នាងនឹងទទួលបានគំនិតខុសហើយទទួលបានឈឺចាប់នៅទីបញ្ចប់។
I heard that you're the one who's been hurting her more.
ខ្ញុំបាន heard ថាអ្នកគឺជាអ្នកដែលធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់ជាងមុន។
You look down on her at every chance you get.
អ្នកមើលងាយនាងគ្រប់ឱកាសដែលអ្នកទទួល។
Did she tell you that?
តើនាងបានប្រាប់អ្នកទេ?
You really are friends then.
អ្នកពិតជាមិត្តមែន។
You know about her life.
អ្នកដឹងពីជីវិតរបស់នាង។
That I give you credit for.
ដែលខ្ញុំផ្តល់កិត្តិយសដល់អ្នក។
Look here, Mr. Lee. Put some muscle into it.
មើលត្រង់នេះលោកលី។ ដាក់សាច់ដុំខ្លះចូលក្នុងវា។
This...
នេះ ...
This is the table I bought when I got married.
នេះគឺជាតុដែលខ្ញុំបានទិញពេលខ្ញុំរៀបការ។
- I'm sorry. - There's no need to be.
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - មិនចាំបាច់ទេ។
I can't get married again, but I can always buy a table.
ខ្ញុំមិនអាចរៀបការម្តងទៀតបានទេប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែអាចទិញតុ។
"UNDERSTANDING AROMAS"
"យល់ដឹងអំពីអាមីរ៉ាសា"
I'd like to give him this. Here.
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវរឿងនេះ។ នៅទីនេះ។
- Thank you. - Open up.
- អរគុណ។ - បើកឡើង។
Is it good?
តើវាល្អទេ?
Had we not lost the house,
បើយើងមិនបាត់បង់ផ្ទះទេ
I would've treated you to beef, not pork.
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកឱ្យសាច់គោមិនមែនសាច់ជ្រូកទេ។
Honey, pork's known to be better for you.
ទឹកឃ្មុំសាច់ជ្រូកត្រូវបានគេស្គាល់ថាល្អសម្រាប់អ្នក។
Wait, I knew it.
ចាំខ្ញុំដឹងហើយ។
Young and rich.
ក្មេងនិងអ្នកមាន។
Hey, put that down.
ហេដាក់វាចុះ។
"Put that down."
"ដាក់វាចុះ" ។
Ju Kyung's not just clumsy,
Ju Kyung មិនត្រឹមតែជាមនុស្សល្ងីល្ងើប៉ុណ្ណោះទេ
but she gets clumsy grades too.
ប៉ុន្តែនាងទទួលបានពិន្ទុដេលមិនវាងវៃផងដែរ។
Mom, there's no need to tell him that.
ម៉ាក់មិនចាំបាច់ប្រាប់គាត់ទេ។
I heard that you're top of your class.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពូលនៃថ្នាក់របស់អ្នក។
Can you look out for Ju Kyung...
តើអ្នកអាចរកមើលជូឃុងបានទេ ...
- and study with her? - Sure.
- និងសិក្សាជាមួយនាង? - ប្រាកដ។
Not just by yourselves though.
មិនមែនគ្រាន់តែខ្លួនអ្នកទេ។
Always in groups.
តែងតែនៅក្នុងក្រុម។
Why would I study with him?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវសិក្សាជាមួយគាត់?
Hey, this isn't a knock-off, right?
ហេនេះមិនមែនជារឿងដ៏អាក្រក់ទេមែនទេ?
Can I try it on?
តើខ្ញុំអាចសាកល្បងបានទេ?
I just want to see how it fits.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មើលថាតើវាសមយ៉ាងម៉េច។
- Ju Young! - Hey!
- ជូយ៉ង់! - ហេ!
Would you like to have it?
តើអ្នកចង់បានទេ?
Soo Ho, I couldn't possibly be more grateful.
សូហូខ្ញុំមិនអាចដឹងគុណច្រើនជាងនេះទេ។
Hey, give that back.
ហេផ្តល់ឱ្យត្រឡប់មកវិញ។
Stop poking me with your dirty foot.
ឈប់ចាក់ខ្ញុំដោយជើងកខ្វក់របស់អ្នក។
- Let go of me. - Hey!
- ទុកឱ្យខ្ញុំទៅ។ - ហេ!
You imbeciles!
អ្នកក្លែងបន្លំ!
Soo Ho's joining us today, so let's have our dinner graciously.
សូហូបានចូលរួមជាមួយពួកយើងនៅថ្ងៃនេះដូច្នេះសូមឱ្យអាហារពេលល្ងាចរបស់យើងដោយសុភាពរាបសា។
But she keeps poking me with her foot.
ប៉ុន្តែនាងនៅតែបាចខ្ញុំដាក់ជើងនាង។
Ju Young, let go of me!
ជូយ៉ង់អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
Do you have a death wish?
តើអ្នកមានសេចក្តីស្លាប់ទេ?
Ju Kyung, let's eat.
ជូ Kyung តោះញ៉ាំ។
Soo Ho, do you have a younger sibling?
សូហូតើអ្នកមានបងប្អូនបង្កើតទេ?
I don't.
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
Then can you consider me as yours?
បន្ទាប់មកតើអ្នកអាចចាត់ទុកខ្ញុំជារបស់អ្នកបានទេ?
I don't want to be hers, you see.
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជានាងទេ។
If I could choose, rather than my son,
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជ្រើសរើសជាជាងកូនប្រុសខ្ញុំ
I'd give you my daughter.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
They're hardly adults, you know.
អ្នកដឹងទេពួកគេស្ទើរតែជាមនុស្សពេញវ័យ។
I'm only kidding. There's no need to get all serious.
ខ្ញុំនិយាយតែលេងទេ។ មិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យធ្ងន់ធ្ងរទេ។
Anyway, it seems like our fates are entwined.
ទោះយ៉ាងណាវាហាក់ដូចជាជោគវាសនារបស់យើងត្រូវបានបញ្ចូល។
- Sorry? - My eldest works at Move.
- សុំទោស? - ស្នាដៃច្បងរបស់ខ្ញុំនៅ Move ។
Your father's agency.
សិទ្ធិជ្រើសរើសរបស់ឪពុកអ្នក។
Right.
ត្រូវ។
Let's quickly eat up and wrap up dinner.
តោះញ៉ាំអាហារហើយរុំអាហារពេលល្ងាចឱ្យបានរហ័ស។
She made a career move from a major company last year.
នាងបានផ្លាស់ប្តូរអាជីពពីក្រុមហ៊ុនធំមួយកាលពីឆ្នាំមុន។
Her being meticulous and sharp...
នាងមានភាពផ្ចិតផ្ចង់និងមុតស្រួច ...
will definitely help your father run his business.
នឹងជួយឪពុកអ្នកឱ្យបើកអាជីវកម្មរបស់គាត់។
Come back home.
ត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។
I'm home.
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
Am I home?
តើខ្ញុំនៅផ្ទះទេ?
Gosh, I'm thirty.
ហ្គូសខ្ញុំអាយុសាមសិបឆ្នាំ។
Eat up, Soo Ho.
ញ៉ាំឡើងសូហូ។
Where's the water?
តើទឹកនៅទីណា?
She normally doesn't drink like this.
ជាធម្មតានាងមិនផឹកដូចនេះទេ។
Mom!
ម៉ាក់!
The lights are out again.
ភ្លើងបានរលត់ម្តងទៀត។
This darn old house.
ផ្ទះចំណាស់នេះ។
We only need to locate the fuse box.
យើងគ្រាន់តែត្រូវរកទីតាំងប្រអប់ហ្វុយហ្ស៊ីប។
- The what? - Where's my phone?
- តើអ្វីទៅ? - ទូរស័ព្ទខ្ញុំនៅឯណា?
Soo Ho, I'm sorry. Could you let me through?
សូហូខ្ញុំសុំទោស។ តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់បានទេ?
- Sure. - I can't see anything.
- ប្រាកដ។ - ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។
No, it's that way.
ទេវាជាវិធីនោះ។
- What is this? - It's my foot.
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - វាជាជើងរបស់ខ្ញុំ។
- Oh, your foot? - Why is the sofa so up high?
- អូជើងរបស់អ្នក? - ហេតុអ្វីបានជាសាឡុងឡើងខ្ពស់?
It's my bottom, you fool!
វាជាបាតរបស់ខ្ញុំអ្នកល្ងីល្ងើ!
Why did you hit me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
- I found it! - Oh, my goodness.
- ខ្ញុំបានរកឃើញវា! - អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
My goodness, my legs.
សេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំជើងរបស់ខ្ញុំ។
- Honey. - My gosh.
- ទឹកឃ្មុំ។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
My gosh, what is this?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំតើនេះជាអ្វី?
- Get off me. - Gosh, my legs.
- ទទួលបានបិទខ្ញុំ។ - ហ្គូស, ជើងរបស់ខ្ញុំ។
I can't get up. My gosh.
ខ្ញុំមិនអាចក្រោកឈរបានទេ។ ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
- Honey. - My gosh, honey.
- ទឹកឃ្មុំ។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំទឹកឃ្មុំ។
I just want to disappear.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាត់ទៅវិញ។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
My gosh, my back hurts.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំខ្នងរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់។
Why did you follow her home?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរតាមផ្ទះរបស់នាង?
You should've just told her you're busy.
អ្នកគួរតែប្រាប់នាងថាអ្នករវល់ហើយ។
I couldn't do that.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
You're good at that.
អ្នកពូកែនោះ។
You're good at drawing a line and keeping a distance.
អ្នកពូកែគូរបន្ទាត់ហើយរក្សាចម្ងាយ។
I'm sorry you had to put up with all that. I'll see you.
ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកត្រូវដាក់របស់ទាំងអស់នោះ។ ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក។
My gosh, this is so embarrassing. Why are they here?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំនេះគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។ ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅទីនេះ?
WARNING! AUTHORIZED PERSONNEL ONLY!
ព្រមាន! មានតែបុគ្គលដែលត្រូវបានអនុញ្ញាតប៉ុណ្ណោះ!
Ju Kyung.
ជូឃុង។
- Hey. - What?
- ហេ។ - ស្អី?
Why are you still sleeping?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែដេកលក់?
I studied until past midnight?
ខ្ញុំបានសិក្សារហូតដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ?
What's gotten into you?
តើមានអ្វីបានចូលទៅក្នុងអ្នក?
Then you must be tired. That's good. Let's go to the dry sauna.
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែនឿយហត់។ ល្អណាស់។ តោះទៅសូណាស្ងួត។
I need to get rid of the alcohol inside me and have hangover soup.
ខ្ញុំត្រូវការកម្ចាត់ជាតិអាល់កុលនៅខាងក្នុងខ្ញុំហើយមានស៊ុបឃ្លាន។
No, I can't be bothered.
ទេខ្ញុំមិនអាចរំខានបានទេ។
Why are you so lethargic these days?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្ងង់ខ្លៅថ្ងៃនេះ?
I'll buy you something delicious. Let's go.
ខ្ញុំនឹងទិញអ្វីដែលឆ្ងាញ់។ តោះ​ទៅ។
- I'm not hungry. - Really?
- ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។ - ពិតជាមែនទេ?
You don't want chicken feet?
អ្នកមិនចង់បានជើងមាន់ទេ?
Deal.
ដោះស្រាយ។
Come on out.
ចេញមកក្រៅ។
- Can I have sikhye too? - Sure.
- តើខ្ញុំអាចមាន sikhye ផងដែរ? - ប្រាកដ។
And boiled eggs?
និងស៊ុតឆ្អិន?
- Let's go there. - Okay.
- តោះ​ទៅ​ទីនោះ។ - យល់ព្រម។
PINE TREE FIREWOOD SAUNA
ស្រាបៀរទ្រីខនភីន
SPA LAND, DRY SAUNA, MUKBANG, DATE WITH MY SISTER, SO HOT,
SPA LAND, DRY SAUNA, MUKBANG, កាលបរិច្ឆេទជាមួយ SISTER របស់ខ្ញុំ, សូ,
BOILED EGGS, DIETING STARTS TOMORROW
EGGS ដែលត្រូវបានគេបំប៉ន, ពង្រឹកផ្កាយនៅថ្ងៃស្អែក
My gosh, this is nice.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំនេះល្អណាស់។
Gosh, this is so hot. My goodness.
ហ្គូសនេះក្តៅណាស់។ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
It's hot in here.
វាក្តៅណាស់នៅទីនេះ។
Gosh, what is he doing here?
Gosh តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Isn't this the hottest room?
តើនេះមិនមែនជាបន្ទប់ដែលក្តៅជាងគេទេឬ?
I don't like it when it's too hot.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវានៅពេលវាក្តៅពេក។
Hey, a real man should be able to endure this heat.
ហេបុរសពិតគួរតែអាចស៊ូទ្រាំនឹងកំដៅនេះ។
If you can't stand it,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទ្រាំបាន
go outside and get me ice cream.
ចេញទៅខាងក្រៅហើយយកការ៉េមមកអោយខ្ញុំ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I said I don't like it, but I never said I can't endure it.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
- Let's have the loser buy eggs. - Deal.
- សូមឱ្យអ្នកចាញ់ទិញពង។ - ដោះស្រាយ។
This is driving me crazy.
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
I'll have some eggs and sikhye.
ខ្ញុំនឹងមានពងនិងស៊ីឃ្យូ។
Oh, and chicken feet.
អូនិងជើងមាន់។
Would you like them spicy?
តើអ្នកចង់ឱ្យពួកគេហឹរទេ?
You require a lot of care.
អ្នកត្រូវការការថែទាំច្រើន។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
He was cute.
គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Make it real spicy so that my entire mouth will burn.
ធ្វើឱ្យវាមានរសជាតិហិរដើម្បីឱ្យមាត់របស់ខ្ញុំទាំងមូលឆេះ។
Will you please leave?
តើអ្នកនឹងចាកចេញទេ?
I feel like I'm getting barbecued.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងទទួលបានការកាត់សក់។
It's Saturday. Aren't you meeting your girlfriend today?
វាជាថ្ងៃសៅរ៍។ តើអ្នកមិនជួបមិត្តស្រីរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ?
"Girlfriend"?
"មិត្តស្រី"?
Who are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
"I'll do everything you say."
"ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកនិយាយ" ។
Will you stop? It's nothing like that.
តើអ្នកនឹងឈប់ទេ? វាមិនមានអ្វីដូចនោះទេ។
Why don't you ask her out?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរនាងចេញ?
Ju Kyung is pretty. Don't you agree?
Ju Kyung ស្អាតណាស់។ តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
She's not pretty. What's wrong with your eyes?
នាងមិនស្អាតទេ។ តើភ្នែករបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
- That jerk. - Take a better look next time.
- អ្នកលេងសើចនោះ។ - ក្រឡេកមើលអោយបានល្អនៅលើកក្រោយ។
Hey, wait. That lady hasn't moved for a while now.
ហេចាំសិន។ ស្ត្រីនោះមិនបានផ្លាស់ប្តូរមួយរយៈទេឥឡូវនេះ។
Do you think she fainted because it's so hot in here?
តើអ្នកគិតថានាងដួលសន្លប់ដោយសារតែវាក្តៅខ្លាំងនៅទីនេះ?
Ma'am, are you okay?
ម៉ាអេមអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Gosh, I didn't faint. I'm just here to get some heat...
Gosh ខ្ញុំមិនដួលសន្លប់ទេ។ ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីទទួលកំដៅ
in order to relieve my muscles.
ក្នុងគោលបំណងដើម្បីបន្ថយសាច់ដុំរបស់ខ្ញុំ។
- Gosh, that's nice. - You really are a professional.
- ហ្គូសនោះល្អណាស់។ - អ្នកពិតជាអាជីព។
She's a pro.
នាងជាអ្នកគាំទ្រ។
We're with a true professional, so I think...
យើងមានជំនាញពិតប្រាកដដូច្នេះខ្ញុំគិតថា ...
it's pointless for us to compete each other.
វាគ្មានន័យទេសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីប្រកួតប្រជែងគ្នា។
I'm just going to go and get ice cream.
ខ្ញុំនឹងទៅទទួលការ៉េម។
Don't forget to buy boiled eggs!
កុំភ្លេចទិញពងឆ្អិន!
I can't take it anymore.
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
That was so hot.
នោះក្តៅណាស់។
- Pick something cheap, okay? - What would you like?
- រើសរបស់ដែលថោកហើយមែនទេ? - តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​អ្វី?
Boiled eggs.
សុ​ត​ស្ងោរ។
The chicken feet are here,
ជើងមាន់នៅទីនេះ
- Ju... - No!
- ចូ ... - អត់!
LEE JOO HUN
លីជូហុន
- Goodness, you met Lee Joo Hun? - Yes.
- ភាពល្អអ្នកបានជួបលីជូហ៊ុន? - ចាស។
I bet he was really handsome. You must have been so happy.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគាត់ពិតជាសង្ហាណាស់។ អ្នកច្បាស់ជាសប្បាយចិត្តណាស់។
But what's that?
ប៉ុន្តែអ្វីដែលជា?
Ju Kyung's report card?
កាតរបាយការណ៍របស់ Ju Kyung?
But then again,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀត
you can't expect all three of your kids to get good grades.
អ្នកមិនអាចរំពឹងថាកូន ៗ របស់អ្នកទាំងបីទទួលបានពិន្ទុល្អនោះទេ។
A girl just needs to be pretty...
ក្មេងស្រីគ្រាន់តែត្រូវការស្អាត ...
A girl just needs to be kind.
ក្មេងស្រីគ្រាន់តែត្រូវការចិត្តល្អ។
I'll be off now.
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបិទឥឡូវនេះ។
Lee Joo Hun's autograph is good enough to be our heirloom.
ប្រវត្តិរូបរបស់លីជូហ៊ុនគឺល្អគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីជាមរតករបស់យើង។
But why did I have to get it on this brat's report card?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវយកវាទៅក្នុងកាតរបាយការណ៍របស់ប្រេតនេះ?
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Hello.
សួស្តី។
Oh my goodness. Mr. Han.
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ លោកហាន។
SPA LAND, DRY SAUNA, MUKBANG, DATE WITH MY SISTER, SO HOT,
SPA LAND, DRY SAUNA, MUKBANG, កាលបរិច្ឆេទជាមួយ SISTER របស់ខ្ញុំ, សូ,
BOILED EGGS, DIETING STARTS TOMORROW
EGGS ដែលត្រូវបានគេបំប៉ន, ពង្រឹកផ្កាយនៅថ្ងៃស្អែក
She must be having fun.
នាងត្រូវតែមានភាពសប្បាយរីករាយ។
- You can sit here. - Thank you.
- អ្នកអាចអង្គុយនៅទីនេះ។ - អរគុណ។
JEONG SE YEON
ជៀនឡុងអ៊ី
- Hey. - Answer the phone.
- ហេ។ - ឆ្លើយទូរស័ព្ទ។
Gosh, she should wake up.
ហ្គូសនាងគួរតែភ្ញាក់។
Miss, excuse me.
នឹក, សូមទោសខ្ញុំ។
No one will recognize you without your makeup on.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងស្គាល់អ្នកដោយគ្មានការតុបតែងមុខរបស់អ្នកឡើយ។
You didn't have run away like that.
អ្នកមិនបានរត់ដូចនោះទេ។
Just in case.
គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្នុង​ករណី។
I wonder if this is how fugitives feel.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនេះជាអារម្មណ៍របស់អ្នករត់គេចខ្លួន។
I couldn't enjoy the sauna or eat chicken feet...
ខ្ញុំមិនអាចរីករាយនឹងសូឬបរិភោគជើងមាន់បានទេ ...
because of you. Hey, let's get burgers.
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក។ ហេ, សូមទទួលបានប៊ឺហ្គឺ។
Here's my card. Go get it.
នេះជាកាតរបស់ខ្ញុំ។ ទៅយកវាទៅ។
You get it.
អ្នកទទួលបានវា។
What about my car? Go. Now.
ចុះឡានខ្ញុំវិញ? ទៅ។ ឥឡូវ​នេះ។
I'm getting two then.
ខ្ញុំទទួលបានពីរបន្ទាប់មក។
Sure.
ប្រាកដ។
- You're going to wear that? - Yes.
- អ្នកនឹងពាក់វា? - ចាស។
SPA LAND, DRY SAUNA, MUKBANG, DATE WITH MY SISTER, SO HOT,
SPA LAND, DRY SAUNA, MUKBANG, កាលបរិច្ឆេទជាមួយ SISTER របស់ខ្ញុំ, សូ,
BOILED EGGS, DIETING STARTS TOMORROW
EGGS ដែលត្រូវបានគេបំប៉ន, ពង្រឹកផ្កាយនៅថ្ងៃស្អែក
I really did see her.
ខ្ញុំពិតជាបានឃើញនាង។
- Enjoy. - What should we have?
- រីករាយ។ - តើយើងគួរមានអ្វីខ្លះ?
- What? - Han Seo Jun beat us?
- ស្អី? - ហានសៅមិថុនាវាយយើងមែនទេ?
They said nasty stuff about Shinhwa kids.
ពួកគេបាននិយាយរឿងអាក្រក់អំពីក្មេង Shinhwa ។
What? Who is...
អ្វី? ជា​នរណា...
- I'm mad now. - What are you having?
- ខ្ញុំឆ្កួតឥឡូវនេះ។ - តើអ្នកកំពុងមានអ្វី?
Whatever. Order anything and come upstairs.
ស្អី​ក៏ដោយ។ បញ្ជាទិញអ្វីទាំងអស់ហើយឡើងមកជាន់ខាងលើ។
- Darn it. So? - That's right.
- ដុសខាត់វា។ អញ្ចឹង? - ត្រូវហើយ។
Order number two. Your order's ready.
លំដាប់លេខពីរ។ ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
We'll have a big burger...
យើងនឹងមានប៊ឺហ្គឺរ ...
- Thank you. - Original please.
- អរគុណ។ - សូមមេត្តា។
And a premium burger.
និងប៊ឺហ្គឺរលំដាប់ខ្ពស់។
Cop came by, so I left.
Cop បានមកដោយដូច្នេះខ្ញុំបានចាកចេញ។
Use my card. Take a cab.
ប្រើកាតរបស់ខ្ញុំ។ យកកាប៊ីន។
Who's this? Lim Ju Kyung?
តើ​នេះ​ជា​នរណា? លឹមជូគីង?
Hey.
ហេ។
Wow. It has been so long.
វ៉ោ​វ។ វាមានរយៈពេលយូរណាស់មកហើយ។
You're still as red as ever.
អ្នកនៅតែក្រហមដដែល។
Did you get even uglier?
តើអ្នកមានសូម្បីតែ uglier?
I'll go then.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Hey.
ហេ។
Where are you going? I'm not done yet.
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើនៅឡើយទេ។
Where did you transfer to?
តើអ្នកបានផ្ទេរទៅណា?
To the suburbs.
ទៅជាយក្រុង។
I'm visiting relatives.
ខ្ញុំកំពុងទៅលេងសាច់ញាតិ។
Kids are saying you transferred because I bullied you.
ក្មេងៗកំពុងនិយាយថាអ្នកបានផ្ទេរពីព្រោះខ្ញុំបានសម្លុតអ្នក។
What were you going around saying to people?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទៅកាន់មនុស្ស?
Why are you making me...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំ ...
sound like an evil witch?
ស្តាប់ទៅដូចជាអាបធ្មប់អាក្រក់មែនទេ?
I didn't.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
Oh no. That must hurt.
អូ​ទេ។ នោះត្រូវតែឈឺចាប់។
Hey. Give me your number.
ហេ។ សូមផ្តល់លេខរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
My wallet.
កាបូបរបស់ខ្ញុំ។
My school ID.
លេខសម្គាល់សាលារបស់ខ្ញុំ។
- Hey, look at this. - Nice.
- ហេមើលទៅនេះ។ - ល្អណាស់។
- It's pretty. - She hasn't changed.
- វាស្អាតណាស់។ - នាងមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
Here.
នៅទីនេះ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Am I okay?
ខ្ញុំមិនអីទេ?
Why? Did you help me out of pity again?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកបានជួយខ្ញុំពីការអាណិតម្តងទៀត?
We're not even close. Why didn't you just keep walking?
យើងក៏មិនជិតស្និទ្ធដែរ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបន្តដើរ?
Who are you to help me? It's humiliating!
តើអ្នកណាជាអ្នកជួយខ្ញុំ? វាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់!
- Ju Kyung. - Like an idiot,
- ជូ Kyung ។ - ដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
I thought we got close and got excited,
ខ្ញុំគិតថាយើងជិតហើយរំភើប
and you said to get over myself.
ហើយអ្នកនិយាយថាត្រូវគ្រប់គ្រងលើខ្លួនឯង។
You said I was annoying.
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំរំខាន។
Ju Kyung.
ជូឃុង។
So I avoided you as you wanted.
ដូច្នេះខ្ញុំជៀសវាងអ្នកតាមដែលអ្នកចង់បាន។
You drew a line first, but why are you doing this again?
អ្នកបានគូរបន្ទាត់ដំបូងប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះម្តងទៀត?
Stop flip flopping and confusing me.
បញ្ឈប់ការត្រឡប់និងច្រឡំខ្ញុំ។
Ju Kyung.
ជូឃុង។
It's them, isn't it?
វាជាពួកគេមែនទេ?
The kids who bullied you...
ក្មេងដែលធ្វើបាបអ្នក ...
before you transferred.
មុនពេលអ្នកផ្ទេរ។
You must've been startled.
អ្នកត្រូវតែភ្ញាក់ផ្អើល។
You must've been scared.
អ្នកច្បាស់ជាខ្លាចហើយ។
I think I just saw Soo Ho.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែបានឃើញសូហូ។
- Soo Ho? - Yes.
- សូហូ? - ចាស។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- Cho Rong's there. - What?
- Cho Rong នៅទីនោះ។ - ស្អី?
Darn it. Again?
ដុសខាត់វា។ ម្តងទៀត?
What are you talking about? Let's go.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? តោះ​ទៅ។
I'm sure it was him.
ខ្ញុំប្រាកដថាគឺគាត់។
- Did he leave? - What?
- តើគាត់បានចាកចេញទេ? - ស្អី?
No.
ទេ
Not yet.
នៅឡើយ។
Oh no.
អូ​ទេ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
It's okay now.
ឥឡូវមិនអីទេ។
Don't get caught. Bye.
កុំចាប់។ លាហើយ។
I'm telling you. Seriously.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
Where was that again?
ដែលជាកន្លែងដែលជាថ្មីម្តងទៀត?
Wow. Look who it is.
វ៉ោ​វ។ រកមើលថាតើវាជានរណា។
Han Seo Jun is here.
ហានសៅមិថុនានៅទីនេះ។
Let's have burgers another time.
សូមឱ្យមានប៊ឺហ្គឺរម្តងទៀត។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Hey, you. Why do you keep jetting whenever you see me?
អេ​លោក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តជិះយន្តហោះនៅពេលណាដែលអ្នកឃើញខ្ញុំ?
We used to hang out together.
យើងធ្លាប់ដើរលេងជាមួយគ្នា។
Are you drawing a line now?
តើអ្នកកំពុងគូរបន្ទាត់ឥឡូវនេះមែនទេ?
I'm hurt.
ខ្ញុំ​ឈឺចាប់។
Let's not cause a scene.
ចូរកុំបង្កឱ្យមានឈុតឆាក។
He's mad scary when he talks all serious.
គាត់ឆ្កួតគួរឱ្យខ្លាចនៅពេលគាត់និយាយទាំងអស់ធ្ងន់ធ្ងរ។
My bad. I thought this was a garbage can.
កំហុស​របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំគិតថានេះជាធុងសំរាម។
- Do you want to die? - Leave unless you want to die.
- តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ? - ទុកឱ្យលុះត្រាតែអ្នកចង់ស្លាប់។
I don't want to waste my time with hoodlums like you anymore.
ខ្ញុំមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំជាមួយក្រណាត់ដូចអ្នកទៀតទេ។
Sun Ho. Let's just go.
ស៊ុនហូ។ តោះទៅ។
What? What will you do here?
អ្វី? តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
When should we face off?
តើយើងគួរប្រឈមមុខនឹងពេលណា?
We'll see.
យើងនឹងឃើញ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
No. Don't blink.
ទេកុំព្រិចភ្នែក
Stay like this for 15 minutes.
ស្នាក់នៅដូចនេះរយៈពេល ១៥ នាទី។
It'll be awkward at first, but it'll look natural over time.
ដំបូងវានឹងមានភាពឆ្គាំឆ្គងប៉ុន្តែវានឹងមានលក្ខណៈធម្មជាតិតាមពេលវេលា។
Once you give this face nice, thick eyebrows,
នៅពេលដែលអ្នកអោយមុខនេះស្រស់ស្អាតចិញ្ចើមក្រាស់
that will be the final touch.
នោះនឹងជាការប៉ះចុងក្រោយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It's raining out.
មេឃកំពុងភ្លៀងហើយ។
Mr. Han Joon Woo?
លោក។ ហានជុនវ៉ូ?
Ms. Lim Hee Kyung?
លោកស្រី លឹមហេហេគីង?
Mr. Han.
លោកហាន។
Do you know my eldest daughter?
តើអ្នកស្គាល់កូនស្រីច្បងរបស់ខ្ញុំទេ?
- No. - "No"?
- ទេ​ទេ"?
Eldest daughter?
កូនស្រីច្បង?
- Ju Kyung's sister? - Yes.
- បងស្រីរបស់ Ju Kyung? - ចាស។
My shoes. My shoes.
ស្បែក​ជើង​របស់​ខ្ញុំ។ ស្បែក​ជើង​របស់​ខ្ញុំ។
Your shoes? Shoes.
ស្បែកជើងរបស់អ្នក? ស្បែកជើង។
Oh my gosh.
អូរបស់ខ្ញុំ
Oh my gosh. What?
អូរបស់ខ្ញុំ អ្វី?
- What's wrong? - Have a nice day.
- មាន​បញ្ហា​អ្វី? - មានថ្ងៃល្អ។
Hey! Where are you going? Joon Woo!
ហេ! តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? ជូនវូ!
Joon Woo!
ជូនវូ!
I got you.
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
You'll catch a cold. Take this.
អ្នកនឹងកើតជំងឺផ្តាសាយ។ យកនេះ។
- What are you doing? - You're getting wet.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - អ្នកកំពុងសើម។
You use it.
អ្នកប្រើវា។
I'm fine. Take it.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ យកវា។
But you'll get wet.
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងសើម។
You're getting wet. Come here.
អ្នកកំពុងសើម។ មក​នេះ។
I can't take it.
ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
I'm going to do something bad.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអាក្រក់។
Run away if you're scared.
រត់ទៅឆ្ងាយប្រសិនបើអ្នកខ្លាច។
Get home safely!
ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព!
Pick up when I call!
ទៅយកពេលខ្ញុំទូរស័ព្ទទៅ!
Access granted.
បានទទួលសិទ្ធិចូលប្រើ។
YOU CAN MAKE IT. GOOD LUCK!
អ្នកអាចបង្កើតវាបាន។ សំណាងល្អ!
Se Yeon,
សែយយ៉ុន
what do I do?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
Lee Sung Ryong, you annoying jerk.
លីស៊ុងរីរ៉ុងអ្នកលេងសើចរំខាន។
Why have you been calling since yesterday?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទូរស័ព្ទមកតាំងពីម្សិលមិញ?
Lim Ju Kyung?
លឹមជូគីង?
But I was here too.
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏នៅទីនេះដែរ។
She's showing off her looks.
នាងបង្ហាញរាងរបស់នាង។
Tarzan in his one-cent underwear
ខោតាហ្សានៅក្នុងខោទ្រនាប់មួយសេនរបស់គាត់
Roar!
សម្រែក!
- Come on. - Let it curve.
- ឆាប់​ឡើង។ - ឱ្យវាកោង។
- Please... - We'll see.
- សូម ... ​​- យើងនឹងឃើញ។
Nice!
ល្អណាស់!
See? Can you believe that shot?
ឃើញទេ? តើអ្នកអាចជឿថាការបាញ់នោះទេ?
How can one miss this shot?
តើធ្វើដូចម្តេចទើបអាចខកខានការបាញ់នេះ?
You're not going with me when I skipped school for this?
អ្នកនឹងមិននៅជាមួយខ្ញុំទេនៅពេលដែលខ្ញុំរំលងសាលាសម្រាប់រឿងនេះ?
Let me play just one more game.
ទុកឱ្យខ្ញុំលេងមួយប្រកួតទៀត។
That's what you said earlier.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមុននេះ។
It'll end soon, okay? Just wait over there.
វានឹងបញ្ចប់ឆាប់ៗមែនទេ? រង់ចាំនៅទីនោះ។
Is Han Seo Jun still dodging your calls?
តើហានសៅមិថុនានៅតែមិនចង់ហៅរបស់អ្នកមែនទេ?
He's ignoring me, that pretentious jerk.
គាត់ព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំដែលជាមនុស្សពូកែនិយាយដើមគេ។
Just watch.
គ្រាន់​តែ​មើល។
- No way! - What the...
- គ្មានផ្លូវទេ! - តើអ្វីទៅ ...
I know...
ខ្ញុំ​ដឹង...
- who Han Seo Jun's girlfriend is. - What?
- អ្នកណាជាសង្សាររបស់ Han Seo Jun ។ - ស្អី?
Her name's Lim Ju Kyung.
ឈ្មោះរបស់នាងលីមជូ Kyung ។
Lim Ju Kyung?
លឹមជូគីង?
She's Lim Ju Kyung too.
នាង Lim Lim Kyung ក៏ដូចគ្នាដែរ។
What a joke.
អ្វីដែលជារឿងកំប្លែង។
What are the chances of her having the same name?
តើនាងមានឱកាសអ្វីខ្លះដែលមានឈ្មោះដូចគ្នា?
It's the same person.
វាជាមនុស្សដដែល។
- She's stunning. - Hey.
- នាងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។ - ហេ។
Is she really Han Seo Jun's girlfriend?
តើនាងពិតជាសង្សាររបស់ហានសៅមិថុនាមែនទេ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
What are the chances?
តើមាន? កាសអ្វីខ្លះ?
- Lim Ju Kyung? - She's pretty.
- លីមជូគីង? - នាង​ស្រស់​ស្អាត។
Today...
ថ្ងៃនេះ ...
- Study hard, guys. - What?
- ខិតខំរៀនសូត្រប្រុសៗ។ - ស្អី?
- What on earth?
- ស្អី? - តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
Absence is Soo Ho... Soo Ho's absent today,
អវត្តមានគឺ Soo Ho ... អវត្តមានរបស់ Soo Ho ថ្ងៃនេះ
- so just know that. - What?
- ដូច្នេះគ្រាន់តែដឹងថា។ - ស្អី?
- Mr. Han! - What was that?
- លោកហាន! - ស្អីហ្នឹង?
Hold on. What about his quote of the day?
ចាំ​មួយភ្លែត។ ចុះការដកស្រង់របស់គាត់នៅថ្ងៃនេះ?
Maybe he's out of quotes to deliver.
ប្រហែលជាគាត់មិនដកស្រង់ដើម្បីចែកចាយ។
- Maybe nature called him. - And now it's calling me.
- ប្រហែលជាធម្មជាតិបានហៅគាត់។ - ហើយឥឡូវនេះវាកំពុងហៅខ្ញុំ។
- Don't be ridiculous. - Hey.
- កុំគួរឱ្យអស់សំណើច។ - ហេ។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
He's absent?
គាត់អវត្តមាន?
I wonder why.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ហេតុអ្វី។
What's up with him?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយគាត់?
SOO HO, SOMETHING HAPPENED TO YOU?
សូហូតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Soo Ho, something happened to you?
សូហូមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
I wonder if something came up.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាមានអ្វីកើតឡើង។
Did he walk in the rain yesterday?
តើគាត់បានដើរនៅភ្លៀងទេកាលពីម្សិលមិញ?
Could he be sick?
តើគាត់អាចឈឺបានទេ?
Why weren't you at school...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅសាលារៀន ...
LEE SOO HO
លីស៊ៅហូ
Are you perhaps sick?
តើអ្នកប្រហែលជាឈឺទេ?
WHAT ABOUT "THE VOICE OF THE SPIRIT"?
តើ“ សំឡេងរបស់សត្វ” គឺជាអ្វី?
Get me melon ice cream on the way home.
យកខ្ញុំញ៉ាំការ៉េមនៅតាមផ្លូវមកផ្ទះ។
That darn brat thinks I'm his errand girl.
បុរសម្នាក់នោះគិតថាខ្ញុំជាក្មេងស្រីដែលមានការងារធ្វើរបស់គាត់។
The creatinine level has decreased since last time...
កម្រិត creatinine បានថយចុះចាប់តាំងពីពេលចុងក្រោយ…
and everything else seems normal.
ហើយអ្វីៗផ្សេងទៀតហាក់ដូចជាធម្មតា។
I'll lower your dose...
ខ្ញុំនឹងបន្ថយកម្រិតថ្នាំរបស់អ្នក ...
- of medication. - Sure.
- នៃថ្នាំ។ - ប្រាកដ។
That's a relief.
នោះជាការធូរស្បើយ។
- That's great news, Mom. - See? I told you not to worry.
- នោះជាដំណឹងល្អម៉ាក់។ - ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំបារម្ភ។
- Thank you. - That should be said to Dr. Kang.
- អរគុណ។ - រឿងនោះគួរតែនិយាយទៅកាន់លោកបណ្ឌិតកាង។
An acquaintance of yours...
អ្នកស្គាល់គ្នារបស់អ្នក ...
requested the best staff to be on her case.
បានស្នើសុំឱ្យបុគ្គលិកដែលល្អបំផុតស្ថិតនៅលើករណីរបស់នាង។
My acquaintance?
អ្នកស្គាល់គ្នារបស់ខ្ញុំ?
It won't take long!
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ!
But he's currently in surgery.
ប៉ុន្តែបច្ចុប្បន្នគាត់កំពុងធ្វើការវះកាត់។
Besides, you must make an appointment first.
ក្រៅពីនេះអ្នកត្រូវធ្វើការណាត់ជួបជាមុនសិន។
But it won't take long!
ប៉ុន្តែវានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ!
What's going on here?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
LIM JU KYUNG, KANG SOO JIN
លឹមជីយូឃ្យុងហ្គាំងស៊ូជិន
WHAT ABOUT "THE VOICE OF THE SPIRIT"?
តើ“ សំឡេងរបស់សត្វ” គឺជាអ្វី?
She's killing me.
នាងកំពុងសំលាប់ខ្ញុំ។
I should've checked before sending it.
ខ្ញុំគួរតែពិនិត្យមុនពេលផ្ញើវា។
This is mortifying!
នេះគឺ mortifying!
You idiot.
អ្នកល្ងង់។
MY FRIEND SOO AH
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំសូអេអេ
I'm almost there. I'll save you a seat.
ខ្ញុំស្ទើរតែនៅទីនោះ។ ខ្ញុំនឹងសន្សំកៅអីអ្នក។
Hi, Lim Ju Kyung.
សួស្តីលីមជូ Kyung ។
How have you been?
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
- As if we'd let you go easily. - Did we startle you?
- ដូចជាប្រសិនបើយើងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅយ៉ាងងាយស្រួល។ - តើយើងខឹងអ្នកទេ?
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
It was the first time he came to see me...
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលគាត់មកជួបខ្ញុំ ...
after the death of his mother.
បន្ទាប់ពីមរណភាពរបស់ម្ដាយគាត់។
He begged me in tears to help a friend's mother.
គាត់បានអង្វរខ្ញុំទាំងទឹកភ្នែកដើម្បីជួយម្តាយរបស់មិត្តម្នាក់។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Is it true that you know Dr. Kang?
តើពិតទេដែលអ្នកស្គាល់លោកបណ្ឌិតកាង?
Who told you that?
អ្នកណាប្រាប់អ្នក?
Why did you do it?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?
Did you think I'd come and thank you in tears?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមកហើយអរគុណអ្នកដោយទឹកភ្នែកទេ?
Is that why you did that behind my back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះនៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ?
Wouldn't you have done the same thing?
តើអ្នកមិនធ្វើដូចគ្នាទេឬ?
- What? - If you were me,
- ស្អី? - ប្រសិនបើអ្នកជាខ្ញុំ
wouldn't you have done the same to save my mom?
អ្នកនឹងមិនធ្វើដូចគ្នានេះទេដើម្បីជួយសង្គ្រោះម៉ាក់ខ្ញុំ?
Because you were my friend. That's why I did it.
ដោយសារតែអ្នកជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានធ្វើវា។
If that makes you angry,
ប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យអ្នកខឹង
just forget it happened.
គ្រាន់តែភ្លេចថាវាបានកើតឡើង។
That's what you should do.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើ។
Lee Soo Ho!
លីសូហូ!
Why is Ju Kyung calling me?
ហេតុអ្វីបានជា Ju Kyung ហៅខ្ញុំ?
Hey, Seo Jun.
ហេសៅមិថុនា។
You must've picked up right away because it's your girlfriend.
អ្នកត្រូវតែទៅភ្លាមព្រោះវាជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
Seo Jun, I'll be waiting, so hurry up over here.
សៅមិថុនាខ្ញុំនឹងរង់ចាំដូច្នេះសូមប្រញាប់ឡើងនៅទីនេះ។
I miss you.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
- What are you doing there?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនោះ? - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនោះ?
- I trusted love
- ខ្ញុំជឿទុកចិត្តលើស្នេហា - ខ្ញុំទុកចិត្តលើស្នេហា
- But I got betrayed
- ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានគេក្បត់ - ប៉ុន្តែខ្ញុំបានក្បត់
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Darn it.
ដុសខាត់វា។
Why isn't Ju Kyung here? She told me she was almost here.
ហេតុអ្វីបានជា Ju Kyung មិននៅទីនេះ? នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថានាងស្ទើរតែនៅទីនេះ។
I guess she decided to skip class today.
ខ្ញុំគិតថានាងសម្រេចចិត្តរំលងថ្នាក់រៀនថ្ងៃនេះ។
Ju Kyung isn't the type to skip class, okay?
Ju Kyung មិនមែនជាប្រភេទសំរាប់រំលងថ្នាក់ទេមែនទេ?
The receiver cannot be reached. Please leave a message...
អ្នកទទួលមិនអាចទាក់ទងបានទេ។ សូមទុកសារមួយ ...
She isn't even picking up. Do you think she's okay?
នាងមិនទាំងចាប់យកផង។ តើអ្នកគិតថានាងមិនអីទេ?
- Why are you here?
- ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? - ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
- What are you doing here?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
What do you want to do until your boyfriend gets here?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីរហូតដល់មិត្តប្រុសរបស់អ្នកមកដល់ទីនេះ?
I don't have a boyfriend.
ខ្ញុំមិនមានមិត្តប្រុសទេ។
Oh, you don't?
អូ!
- Look who's here - Come on.
- រកមើលនរណានៅទីនេះ - អញ្ជើញមក។
- What are you doing there?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនោះ? - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនោះ?
- I can't believe what I see
- ខ្ញុំមិនជឿអ្វីដែលខ្ញុំឃើញទេ - ខ្ញុំមិនជឿអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញទេ
- So I look again
- ដូច្នេះខ្ញុំមើលម្តងទៀត - ដូច្នេះខ្ញុំមើលម្តងទៀត
- But it's really you
- ប៉ុន្តែវាពិតជាអ្នក - ប៉ុន្តែវាពិតជាអ្នក
- What are you doing there?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនោះ? - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនោះ?
- I trusted love
- ខ្ញុំជឿទុកចិត្តលើស្នេហា - ខ្ញុំទុកចិត្តលើស្នេហា
- But I got betrayed
- ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានគេក្បត់ - ប៉ុន្តែខ្ញុំបានក្បត់
- Yes, you
- បាទអ្នក - បាទអ្នក
- What are you doing there?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនោះ? - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនោះ?
- What are you
- តើអ្នកជាអ្វី?
Ju Kyung, you went to a karaoke room?
ជូឃុងអ្នកទៅបន្ទប់ខារ៉ាអូខេទេ?
What?
អ្វី?
You should've told me...
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ ...
Wait. I think they're bullies.
រង់ចាំ។ ខ្ញុំគិតថាពួកគេជាអ្នកសម្លុត។
What? Are they trying to take money from her?
អ្វី? ពួកគេកំពុងតែព្យាយាមយកលុយពីនាងមែនទេ?
Where is this place?
តើ​កន្លែង​នោះ​នៅឯណា?
Wait. I think I've been there before.
រង់ចាំ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាននៅទីនោះពីមុន។
KARAOKE ROOM
ខារ៉ាអូខេរ៉ូម
- Vroom, vroom
- គួរអោយគោរព, គួរអោយគោរព
- I go to you like
- ខ្ញុំទៅរកអ្នកចូលចិត្ត - ខ្ញុំទៅរកអ្នកចូលចិត្ត
Who's this? You're not the guy I called.
តើ​នេះ​ជា​នរណា? អ្នកមិនមែនជាបុរសដែលខ្ញុំបានហៅទេ។
Ju Kyung.
ជូឃុង។
Soo Ho?
សូហូ?
Oh, wait. He's the guy who followed us last time.
អូ​ចាំ​បន្តិច។ គាត់ជាបុរសដែលបានដើរតាមពួកយើងកាលពីលើកមុន។
Oh, him?
អូគាត់?
Hey!
ហេ!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Hey, get him!
ហេ, យកគាត់!
- Hey! - It's Han Seo Jun.
- ហេ! - គឺហាន់សៅមិថុនា។
- Seo Jun is here. - Go get him.
- សៅមិថុនានៅទីនេះ។ - ទៅទទួលគាត់។
Darn it.
ដុសខាត់វា។
Get him!
យកគាត់ទៅ!
Soo Ho, come on.
សូហូចូលមក។
- Hey... - Come here.
- ហេ ... - មកទីនេះ។
- What's your problem? - You punk.
- តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? - អ្នកដាល់។
Hey!
ហេ!
We're here!
បាន​នៅ​ទីនេះ!
Are you okay? Did you get hurt?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
No.
ទេ
- Who are these jerks? - Who are you guys?
- នរណាជាអ្នកលេងសើចទាំងនេះ? - តើអ្នកជានរណា?
"AMOR FATI" BY KIM YEON JA
"អាម៉ាហ្វាតា" ដោយគីមយ៉េនចា
- Gosh, are you okay? - Has she lost her mind?
- Gosh តើអ្នកមិនអីទេ? - តើនាងបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
Let's go!
តោះ​ទៅ!
You little jerk.
អ្នកភ្លាត់តិចតួច។
- Hey! - My gosh.
- ហេ! - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Get over here!
មកទីនេះ!
Nice one!
ល្អណាស់!
Hey!
ហេ!
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
I like focusing on one thing.
ខ្ញុំចូលចិត្តផ្តោតលើរឿងមួយ។
Why me again?
ហេតុអ្វីខ្ញុំម្តងទៀត?
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
TRUE BEAUTY
ពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់
My heart is about to burst.
ចិត្តខ្ញុំជិតផ្ទុះហើយ។
What am I going to do?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
That must hurt.
នោះត្រូវតែឈឺចាប់។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Thanks.
សូមអរគុណ។
- Can I have your number? - Give him your number!
- តើ​ខ្ញុំ​អាច​សុំ​លេខ​របស់​អ្នក​បាន​ទេ? - ផ្តល់លេខរបស់គាត់ដល់គាត់!
I came just in case Ju Kyung might be here.
ខ្ញុំមកក្នុងករណីដែល Ju Kyung ប្រហែលជានៅទីនេះ។
I was worried.
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
Where do you think you're going?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅទីណា?
Do you want to go on a date with me?
តើអ្នកចង់ទៅណាត់ជាមួយខ្ញុំទេ?